Universal_Driver
========
Като използвате полиморфизъм, създайте универсален шофьор, който може да кара различни категории МПС (за примера: категории A, B и C).

- Създайте интерфейс, който да обединява всичките категории (IVehicle).

- Общите функции на интерфейса да са :

  - Стартиране на двигателя
  
  - Гасене на двигателя
  
  - Подаване на гас (ускорение)
  
  - Подаване на съединител
  
  - Натискане на спирачка (стоп)
  
  - Смяна на скорости
  
  - Завъртане на волана на ляво
  
  - Завъртане на волана на дясно

- Създадения шофьор (Driver), трябва да извиква различни топове МПС и да ги кара.